时间限制均为 $2$ S，内存限制均为 $256$ MB。

# 问题1：任务（task)

Polycarp 是一个非常有名的自由职业者，他现在的评分为 $r$。

一些富豪想要他帮助他们的公司完成一些任务。当 Polycarp 的评分至少为 $a_i$ 时，才能接手第 $i$ 项任务，并且完成任务后，评分会变动 $b_i$（评分增加或下降 $b_i$，$b_i$ 可正可负）。Polycarp 的评分不能低于 $0$ 分，因为富豪们并不相信一个评分很烂的自由职业者。

Polycarp 可以规划完成任务的顺序，也可以跳过一些任务不做。

为了获得更多工作经验（当然，也是赚更多的钱），Polycarp 想要**最大化他所能完成的任务数量**，并规划好这些任务的完成顺序，使得在完成每项任务之前有足够的评分，以及完成每项任务之后评分不为负数。

请你求出他最多能完成多少任务。

#### 输入格式（文件名：task.in）

第一行包含两个整数 $n$ 和 $r$，表示任务数量和 Polycarp 的初始评分。

接下来 $n$ 行，每行包括两个整数 $a_i$ 和 $b_i$，表示接手第 $i$ 项任务所需的最低评分，以及完成第 $i$ 项任务后评分的变化量。

#### 输出格式（文件名：task.out）

第一行输出 `Yes` 或 `No`，表示 Polycarp 是否能够完成所有任务。

如果不能完成所有任务，则第二行输出一个整数，表示 Polycarp 最多能完成的任务数量；否则不输出。

#### 输入样例 1

```
3 4
4 6
10 -2
8 -1
```

#### 输出样例 1

```
Yes
```

#### 输入样例 2

```
5 20
45 -6
34 -15
10 34
1 27
40 -45
```

#### 输出样例 2

```
Yes
```

#### 输入样例 3

```
3 2
300 -300
1 299
1 123
```

#### 输出样例 3

```
Yes
```

#### 输入样例 4

```
3 10
10 0
10 -10
30 0
```

#### 输出样例 4

```
No
2
```

#### 数据范围

对于所有测试点，$1 \le n \le 10^5$，$1 \le a_i, r \le 10^9$，$-10^9 \le b_i \le 10^9$。数据均为随机数据。

对于部分测试点：

* 测试点 1-2 满足 $b_i > 0$。
* 测试点 3-10 满足 $n \le 100$，$a_i, r \le 30000$，$-30000 \le b_i \le 30000$。
* 测试点 11-20 没有额外限制。

# 问题2：奶牛唱歌 （herd）

一个鲜为人知的事实是，奶牛拥有自己的文字：「牛文」。牛文由 $26$ 个字母 `a` 到 `z` 组成，但是当奶牛说牛文时，
可能与我们所熟悉的 `abcdefghijklmnopqrstuvwxyz` 不同，她会按某种特定的顺序排列字母。

为了打发时间，Bessie 的表妹 Mildred 在反复哼唱牛文字母歌，而 Farmer Nhoj 好奇她唱了多少遍。

给定一个小写字母组成的字符串，为 Farmer Nhoj 听到 Mildred 唱的字母，计算 Mildred 至少唱了几遍完整的牛文字母歌，
使得 Farmer Nhoj 能够听到给定的字符串。Farmer Nhoj 并不始终注意 Mildred 所唱的内容，所以他可能会漏听 Mildred 唱过的一些字母。给定的字符串仅包含他记得他所听到的字母。

注意：本题每个测试点的时间限制为默认限制的两倍。

#### 输入格式（文件名：herd.in）

输入仅一行，包含一个小写字母组成的字符串，为 Farmer Nhoj 听到 Mildred 唱的字母。字符串的长度不小于 $1$ 且不大于 $10^5$。

#### 输出格式（文件名：herd.out）

输出 Mildred 所唱的完整的牛文字母歌的最小次数。

#### 输入样例

```
mildredree
```

#### 输出样例

```
3
```

#### 样例解释

Mildred 至少唱了三遍牛文字母歌。有可能 Mildred 只唱了三遍牛文字母歌，如果牛文字母表以 `mildre` 开头，并且 Farmer Nhoj 听到了以下被标记为大写的字母。

```
MILDREabcfghjknopqstuvwxyz
milDREabcfghjknopqstuvwxyz
mildrEabcfghjknopqstuvwxyz
```

#### 数据范围

* 测试点 1-5 中，Farmer Nhoj 仅听到出现在 Mildred 或 Bessie 的名字中的字母。
* 测试点 6-16 中，Farmer Nhoj 从未听到任何出现在 Mildred 名字中的字母。

# 问题3：电话 （telephone）

FJ 的 $N$ 头奶牛，编号为 $1 \ldots N$，站成一行（$1\le N\le 5\cdot 10^4$）。第 $i$ 头奶牛的品种编号为 $b_i$，
范围为 $1 \ldots K$，其中 $1\le K\le 50$。奶牛们需要你帮助求出如何最优地从奶牛 $1$ 传输一条信息到奶牛 $N$。

从奶牛 $i$ 传输信息到奶牛 $j$ 花费时间 $|i-j|$。然而，不是所有品种的奶牛都愿意互相交谈，如一个 $K \times K$ 的方阵 $S$ 所表示，
其中如果一头品种 $i$ 的奶牛愿意传输一条信息给一头品种 $j$ 的奶牛，那么 $S_{ij} = 1$，否则为 $0$。不保证 $S_{ij}=S_{ji}$，
并且如果品种 $i$ 的奶牛之间不愿意互相交流时可以有 $S_{ii} = 0$。

请求出传输信息所需的最小时间。

#### 输入格式（文件名：telephone.in）

输入的第一行包含 $N$ 和 $K$。

下一行包含 $N$ 个空格分隔的整数 $b_1,b_2,\ldots,b_N$。

以下 $K$ 行描述了方阵 $S$。每行包含一个由 $K$ 个二进制位组成的字符串，从上往下第 $i$ 个字符串的第 $j$ 位为 $S_{ij}$。

#### 输出格式（文件名：telephone.out）

输出一个整数，为需要的最小时间。如果不可能从奶牛 $1$ 传输信息至奶牛 $N$，输出 $-1$。

#### 输入样例

```
5 4
1 4 2 3 4
1010
0001
0110
0100
```

#### 输出样例

```
6
```

#### 样例解释

最优传输序列为 $1\to 4\to 3\to 5$。总时间为 $|1-4|+|4-3|+|3-5|=6$。

#### 数据范围

* 测试点 1-5 满足 $N\le 1000$。
* 测试点 6-13 没有额外限制。

# 问题4：舞步 （dance）

FJ 的奶牛们正在炫耀她们的最新舞步！

最初，所有的 $N$ 头奶牛（$2\le N\le 10^5$）站成一行，奶牛 $i$ 排在其中第 $i$ 位。舞步序列给定为 $K$ 个位置对 $(a_1,b_1), (a_2,b_2), \ldots, 
(a_{K},b_{K})$。在舞蹈的第 $i = 1 \ldots K$ 分钟，位置 $a_i$ 与 $b_i$ 上的奶牛交换位置。同样的 $K$ 次交换在第 $K+1 \ldots 2K$ 分钟发生，
在第 $2K+1 \ldots 3K$ 分钟再次发生，以此类推，周期性地持续共 $M$ 分钟（$1\le M\le 10^{18}$）。换言之，

* 在第 $1$ 分钟，位置 $a_1$ 与 $b_1$ 上的奶牛交换位置。
* 在第 $2$ 分钟，位置 $a_2$ 与 $b_2$ 上的奶牛交换位置。
* ……
* 在第 $K$ 分钟，位置 $a_{K}$ 与 $b_{K}$ 上的奶牛交换位置。
* 在第 $K+1$ 分钟，位置 $a_{1}$ 与 $b_{1}$ 上的奶牛交换位置。
* 在第 $K+2$ 分钟，位置 $a_{2}$ 与 $b_{2}$ 上的奶牛交换位置。
* 以此类推……


对于每头奶牛，求她在队伍中会占据的不同的位置数量。

注意：本题每个测试点的时间限制为默认限制的两倍。

#### 输入格式（文件名：dance.in）

输入的第一行包含 $N$、$K$ 和 $M$。以下 $K$ 行分别包含 $(a_1,b_1) \ldots (a_K, b_K)$（$1\le a_i \lt b_i\le N$）。

#### 输出格式（文件名：dance.out）

输出 $N$ 行，第 $i$ 行包含奶牛 $i$ 可以到达的不同的位置数量。

#### 输入样例

```
6 4 7
1 2
2 3
3 4
4 5
```

#### 输出样例

```
5
4
3
3
3
1
```

#### 样例解释

$7$ 分钟之后，各个位置上的奶牛为 $[3,4,5,2,1,6]$。

* 奶牛 $1$ 可以到达位置 $\{1,2,3,4,5\}$。
* 奶牛 $2$ 可以到达位置 $\{1,2,3,4\}$。
* 奶牛 $3$ 可以到达位置 $\{1,2,3\}$。
* 奶牛 $4$ 可以到达位置 $\{2,3,4\}$。
* 奶牛 $5$ 可以到达位置 $\{3,4,5\}$。
* 奶牛 $6$ 从未移动，所以她没有离开过位置 $6$。


#### 数据范围

* 测试点 1-5 满足 $N\le 100, K\le 200$。
* 测试点 6-10 满足 $M=10^{18}$。
* 测试点 11-20 没有额外限制。
